---
id: master_rag_00360
title: "המקום השני הזה לא מעניין אותי המקום השני הטריקי כן הוא טריקי"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "המקום השני הזה לא מעניין אותי המקום השני הטריקי כן הוא טריקי
זה מקום טריקי
אתה צריך לראות לומדים לומדים לראות
זה בתדר
לומדים לראות את זה
כאילו כי הבן אדם אני מדגישה כדי שאני אבי..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# המקום השני הזה לא מעניין אותי המקום השני הטריקי כן הוא טריקי

## נקודות עומק:

- המקום השני הזה לא מעניין אותי המקום השני הטריקי כן הוא טריקי

- זה מקום טריקי

- אתה צריך לראות לומדים לומדים לראות

- זה בתדר

- לומדים לראות את זה

## תנועה/יישום:

- ואתם אומרים זה פתח תסתכלו רגע, יש כלים מאוד פשוטים להבין את ההבדל בין מיקוד שליטה פנימי לחיצוני מיקוד שליטה חיצוני במקום הזה זו האשמה זה הדבר הראשון זה עוסק בעבר

- וזה לא מוציא אותי אני לא יכול להשפיע על זה

- פתאום יש להם מוטיבציה כזאת כן



---
